咁多位早晨啊
係啦
你都早晨啊，早晨啊，虎子
好耐冇見喇，朱莉
好耐冇見啊，今日多多指教喇，虎子
好啊，多多指教
我哋一齊去水豚温泉治癒下啦
講得口
老師，我個妹麻煩你喇，係
放心交畀我啦
好，噉我哋出發喇喎，好
家姐，我出發喇
你記住，千祈唔好畀到麻煩老師啊
聽住喇喎
今次伊豆露營係以環瀧地質公園
同埋透過露營飯
揾食伊豆食材做主題嘅
阿諫同我哋會去勻所有地質景點打卡
佢一早已經出咗門口㗎喇
我哋都唔可以輸，要畀啲鬥志啊，知道
地質公園有大量火山、地層或者係地形等
地質遺產嘅自然公園
每一個地質遺產
都被稱為地質遺址，又或者係地質景點
話時話吖，好耐冇同大家一齊去露營喇
係啊，話晒對上一次已經係聖誕型喇
虎子你啊，你對熊貓眼出晒嚟喇
你知唔知啊？
因為太期待，所以我尋晚完全瞓唔着啊
你得唔得㗎？
梗係得，難得喺呢度露營
直頭覺都唔使瞓啦
朱莉都係啊，今晚我唔會畀你瞓㗎
嗱，我都話咗㗎啦
ここに立って、そのまま気持ち次第で
見つけられるlittle
bit of happiness
恐れないで、その初めてで
世界は広がる
風が輝き運んで
今日を優しくdecorate
夢を見るには遅くない
Just always fall
asleep the same
ささやかな決意この胸の中に
Light up now
always
see the day
今宵以上に未来は明るく
So wake up
see the light
今宵以上に未来は明るく
So wake up
see the light
耶
第十集：《伊豆露營開始》
大海果然真係…
好好
地質景點一：大瀧崎
係由海流帶嚟嘅
泥沙同岩石堆積而成嘅細長陸地
睇下，已經見到喇
地質景點二：城山
係熔岩通道
因為地殼運動拱起而形成嘅
一座可以代表伊豆嘅山
由側邊睇，座山好似拳頭噉啊
真係喎
睇下吖，虎子
有一座好大嘅拳頭山啊
佢仲瞓緊呀？
到下田嗰陣就應該起身㗎喇
我哋都到咗伊豆喇
我冇瞓覺
對眼碌得好大喎
坐車仲好輕鬆噉啊
離下田仲有50公里
好啦
山路好難行啊
喺山上面有好大隻龍蝦
龍蝦？
地質景點三：龍宮窟
係經海浪侵蝕而成嘅洞窟
頂部崩塌之後出現嘅天窗
犀利啊
呢度真係完全唔郁啊
因為河津町嘅櫻花祭
出晒名會搞到周邊所有車路都大塞車㗎
喺河津町由2月頭到3月頭
會舉行好出名嘅櫻花祭
每年會有一百萬人
為咗睇日本最早開嘅櫻花而嚟到呢度
我返嚟喇
玩得好開心啊
畀你哋嘅手信櫻花饅頭啊
你唔係話去洗手間㗎咩？
話畀阿諗知我哋會遲先
我到下田喇
你哋而家喺邊啊？
因為有河津櫻嘅祭典
所以塞車塞得好犀利啊
應該會遲到
Sorry
明白
我喺附近行下，打發下時間先
好大個鬧喎
好暖
海邊嘅鳥居好有味道
係黑船啊
黑船來行啊
我過去嗰邊睇下先
虎子…
虎子起身喇
你終於醒喇
Sorry啊，瞌着咗
而家到邊啊？
我哋露原形，準備返去山嚟喇
你瞓咗足足兩日啊，虎子
兩日？
我哋係噉嗌你，但係你嗌極都唔醒喎
唔使唔開心㗎
我哋買咗好多手信，仲影咗好多靚相
我哋一齊睇吖
嚟吖
呢度好型啊
唔准蝦虎子啊，吹水姊妹
阿藍
寺摩同學，我哋遲咗好對唔住啊
唔緊要
辛苦你揸車喇，老師
都辛苦你揸咁耐車嚟啊，阿諫
你係經邊度嚟㗎？
我沿住西伊豆海邊一路揸過嚟
小良
我哋喺邊啊？
今日幾多號啊？
冇…
冇嘢吖嘛？
虎子
好好味啊
尋日將啱啱買嘅芝士
同炸嘅木杓花真係好夾啊
我喺度蠢事呢個好耐㗎喇
我人生已經冇晒遺憾㗎喇
咪住，你實仲有其他嘢想做嘅
嘩，好似八爪魚佢噉啊
係龍蝦仔啊，龍蝦啊
你已經去埋龍宮窟𠻹呀？
我哋過嚟嗰陣
淨係睇咗城山一個地質景點咋
不過
我哋有去休息站買咗新鮮wasabi啊
係，wasabi雪糕好好味啊
wasabi雪糕呀？
原本都好想食㗎
滑沙皮雪糕係呢度名產
之後都會見到嘅
仲有啊，幻象橋都好得意啊
好似過山車噉樣㗎
咩唧？
架車搖到噉都瞓得咁稔
虎子你真係好犀利啊
我諗已經去咗兩個地質景點喇
我哋就只係睇咗一個
雖然未必去得晒
但係出名嘅都想去睇啊
係啊…
糖島嘅湯拔蘆，係後日去啊嗬？
係啊，聽講晏晝去最好嘅
小鬼，乜係湯拔蘆啊？
係菠蘿嘅一種嚟啊
味道係點樣㗎？
講大話好似呼吸咁簡單嘅狗仔
講大話話唔知湯姆盧係咩嘅細狗仔
呢場係吹水姊妹嘅對決嚟啊
我哋係驚啊，明唔明？
你哋諗多咗喇
好喇，我哋去買露營用嘅嘢先
好
虎子
係呢樣啊吓？
下田產特級
地金木釣魚竿啊
今日就用呢樣
你好耐都冇整嘅，露營法
好想夜晚快啲到啊
好？
仲未可以飲酒㗎
記得啊，好，阿林
係龍蝦作戰，哦
係
阿林、衞娜，你兩個聽住
第一晚負責煮晚飯嘅係虎子同狗仔
佢哋好似打算
用伊豆地金目鯛魚乾嚟整啲唔知乜嘢
第二晚就係我哋三個
所以我哋會喺第二晚慶祝佢哋生日
噉嗰晚我哋整咩好呢？
聽講下田嘅龍蝦係好出名嘅
而龍蝦又拍得住金木雕咁好意頭
所以我無論如何都好想整龍蝦畀佢哋食
但係，金木雕同龍蝦都係高級食材
兩樣都買嘅話
一定會過咗budget
所以我諗到個方法
就係唔畀老師飲酒
等佢用多出嚟嘅錢買龍蝦，嗱
靜人姐
行動代號係「龍蝦作戰」
你哋記住喇
好喇，應該點樣引佢買龍蝦好呢？
唔該你
我想要呢一份乾龍蝦啊
佢竟然一嚟就買
我聽齊藤同學講咗喇
你哋想整龍蝦吖嘛？
好嘢喎
衞娜其實我哋一開始就拜託老師噉咪得囖
好快就會到找牧期喇
呢度都係地質景點嚟啊嗬？
係啊
我以前都同屋企人喺
冬天嚟過幾次露營㗎喇
老師呀
但係呢度附近冇營地㗎喎
係喺海邊野營啊
根據園例
雖然由6月至10月係
完全禁止公眾喺伊豆海邊露營嘅
不過喺11月至5月期間
就冇呢一個限制嘞
原來係噉呀？
不愧係社會科老師啊，係囖
呢度唔畀露營㗎喎
但係…
我之前同市役所確認過
佢哋話冬天嘅話，露營係冇問題㗎喎
噉𠸏？
幾年前地主表達過意願
話連冬天都禁止野營啊
噉…
噉點算好？
地質景點四：爪木崎
係位於下田市東南面，須崎半島嘅海岬
周邊地區係好出名嘅水仙群生地
大海真係好靚啊
冇錯啊
一見到大海，就覺得心靈被洗滌啊
啲石起晒角噉
好古怪啊大自然好神奇啊
真係好對唔住啊
我而家喺度揾緊有得過夜嘅營地㗎喇
老師，你唔使咁沮喪㗎喎
今日嘅話，啲營地應該會有位至係吖
話晒係冬天喎
不過，唔快啲揾到嘅
太陽一落山，管理員可能就會走咗㗎喇
山中湖嗰次就係噉喇
就唔快啲嘅，我哋可能要瞓車㗎
要瞓車呀？
我瞓車頂
係喇，不如問飯田小姐吖
佢哋係露營老手，又係當地人
冇錯
喂，飯田酒鋪
哦，山中湖嗰個老師呀？
有咩事啊？
萬田先生識得人海營地
嗰度畀我哋今晚過去住啊，好嘢
噉嗰個營地喺邊㗎？
好似話喺西伊豆町嘅海邊
同我哋後日諗住去嘅唐島好近噉喎
噉聽日一於hea到晏晝
之後就過去唐島啦
但係噉嘅話
聽日過嚟呢邊啲地質景點嗰陣
會變到兜好大個圈㗎喎
又係喎
借嚟睇下吖
呢個地質景點
我哋喺去營地之前去咗先
到咗聽日就坐車周圍睇下
到後日都去伊東走，好冇？
呢個路線幾好喎，小柳好犀利啊
子墨同學果然係去慣旅行啊
噉我哋即刻出發啦
噉樣嘅話
聽日就會有好多時間
可以慢慢做事前準備喇
龍蝦作戰啊
原來係噉？
叻女啊，阿藍
講緊咩啊？
都要話埋畀細狗仔聽先得喎，嗯
開始見到喇
犀利啊，呢度好似好犀利噉啊
地質景點？
細野高原
係位於東伊豆町，稻取嘅高原
非常廣闊，係好出名嘅芒草群生地
我哋好似嚟唔啱季節啊
找木期嘅水仙都睇唔到
係噉都冇辦法啦
個景超靚啊
決定揸電單車嚟係啱㗎
終於都到咗喇
呢度行上去要15分鐘啊
行少少山
嚟吖，虎子
我哋鬥快跑上去吖，鬥快好啊
我接受挑戰
輸咗嗰個就要請飲一枝果汁，好啦
等陣…
我都加入戰團啊
佢哋仲咁有精神，咪係囉
係噉我哋三個上去先啦
嗯，我哋會慢慢上去
小明，你得唔得㗎？
你嘅對手係虎子喎
包喺我身上啦
我同當日喺掟錘車波攰到
趴低嘅我已經唔同晒喇
我年尾年頭係噉返工
練到對腳同條腰不知幾有力啊
好，就喺呢度開始啦
準備
而家就畀你哋睇下
「進化咗嘅我」
開始
係點㗎呢？
個景好靚啊
係啊
間唔中行下山都幾好啊嗬？
小林，你對行山之旅有冇興趣啊？
行山呀？
要孭好多嘢行上山頂嗰種
咁認真嘅就唔好預我喇
不過我都好想試下住一次
畀行山友住嘅營地
但係
都要等暖返先啊
呢個景真係好靚啊
想去有芒草睇嗰陣嚟多次啊
冇錯啊
好喇
我哋繼續行啦
噉出發啦
明明攰到趴低咗啊
夕陽が沈むまで，眺めてたかったけど
走る君の背中そっと
追い越したら手を振りながら微笑んで
心までほころんだ
少し寂しくて暖かい旅の終わり，Lal
下一集：伊豆露營，途中